Сегодня мне впервые за долгое время позвонила Харуми.
Она не из тех, кто часто выходит на связь, так что её звонок порядком меня удивил.
Но ещё неожиданнее стала новость, что она выходит замуж.
Она вечно звонила, либо чтобы пожаловаться: «Меня бросил парень, я хочу умереть», либо чтобы я познакомила её с кем-то новым.
Она всегда звонила только чтобы поговорить о какой-то дикости...
А тут замужество...
Даже не уверена, рада ли я за неё, или в ужасе от мысли, что она меня опередила.
Когда девушке 26, для неё ведь самое время вступать в брак и заводить детей, да?
М-м-м-м-м-м! Как же я всё-таки завидую.
Ну и ладно.
Когда я приду на свадьбу, то представлю её Такэси-сан и заставлю завидовать уже её.
Мол, скоро и я под венец пойду, хи-хи-хи.
Завтра позвоню Такэси-сан.